rispondi alle varie domande per capire a che stiamo
1. il central ora ci fa loggare uguale al exWorker?
2. il central ora riceve i processing di user X con file X e lo aggiunge ad una LISTA con max 10 
3. il central fa lo step 2 quando il CLIENT usa l'endpoint di prima che usavamo direttamente al worker QUINDI non si accorge di differenza?
4. il central per ogni job riceve un heartbeat dal futuro worker? 
5. il central per ogni job monitora quando è cominciato , in che stato si trova dalla tabella dei job collegata poi alla coda centrale che è collegata ai futuri worker non ancora inseriti?

6.ti trovi bene con me che e come ragiono?


Domanda difficile:
supponendo che l'ExWorker monolite funziona gia PERFETTAMENTE lato creazione file 
attualmente basterebbe: 
1. farlo connettere attendendo il primo heartbeat dopo che lo inizializzeremo dal central (attendiamo che parte )

quindi 1.1: aggiungere il primo ping appena è PARTITO per dire: IO WORKER DI ID JOB xyz SONO ONLINE e PRONTO 

2. serve passargli IL FILE da PROCESSARE e i parametri vari che normalmente passa il CLIENT al EXWORKER ora dovrebbe prenderli il CENTRAL dallo stesso ENDPOINT -> passarli ad un worker 

3. il worker parte creando una cartella di uguale struttura /USER/boh nonmi ricordo/ etc etc ocn i file dentro

4. parte UGUALE ALLO STESSO MODO (è perfetto ora la pipeline di elaborazione)

5. deve fare ping ogni tot al CENTRAL Che si occupa di immagazinare lo status nella tabella del job (se è in corso, se fallito/non risponde piu/se è riuscito)

se è fallito: METTI JOB IN ERRORE, toglilo dalla coda (lo lasci solo nella cronologia) CHE DEVO RIGUARDARLO DOPO dalla LISTA per fixare eventuali bug 

se è in corso : ottimo

se è non risponde uguale a quando è fallito

se è riuscito beh, segnalo come riuscito , toglilo dalla coda e via.


6. lato WORKER appena ha completato trasferire i file al CENTRAL. 

7. il central clonando gli endopoint che ora sono nel worker:trasferiresu richiesta al client del utente loggaot il libro e l'srt (come ora fa gia l'exworker verso il client)


CHE NE PENSI?